Go, Tank-Top!
¡Vamos, Tank-Top!
Do it!
¡Hazlo!
But this...
Pero esto...
Initiating docking procedures.
Iniciando procedimientos de atraque.
Roger.
Roger.
Elevating from 6 to 9 on the Torino Scale!
¡Subiendo del 6 al 9 en la escala de Turín!
A-City – HERO ASSOCIATION HQ
A-City – SEDE DE LA ASOCIACIÓN DE HÉROES
The course suddenly shifted?
¿El rumbo cambió de repente?
I see.
Ya veo.
Then we will discuss how best to deal with the situation.
Luego discutiremos cuál es la mejor manera de abordar la situación.
Should I go now?
¿Debería irme ya?
All right.
Está bien.
Sensei, for some reason the Hero Association wants me to come in.
Sensei, por alguna razón la Asociación de Héroes quiere que entre.
I will be back later.
Volveré más tarde.
Okay. Maybe you're getting fired?
Bueno. ¿Quizás te despidan?
THE ULTIMATE STUDENT
EL ESTUDIANTE DEFINITIVO
One punch
Un puñetazo
Three, two, one, kill shot
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
nan datten da, frustration
Eso es, frustración.
Are you talking to him? Frustration
¿Estás hablando con él? Frustración
ore wa tomaranai
mineral wa tomaranai
He's not going to stop
Él no va a parar
one punch, kanryou, rensenrenshou
un golpe, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
power, get power
poder, obtener poder
Power, get power
Poder, obtener poder
girigiri genkai made
girigiri genkai hecho
On to the very edge
Hasta el mismo borde
Hero
Héroe
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Hero
Héroe
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku a tatakau
So he just fight evil without end
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nobody knows who he is
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
ore wa se wo muke wa shinai
mineral wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
y no te va a dar la espalda
Hero
Héroe
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
He's made up his mind and ain't gonna yield
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
tatakau hero
cuento de héroe
A fighting hero
Un héroe luchador
kodoku na hero
kodoku na héroe
A lone hero
Un héroe solitario
i wanna be a saikyou hero
Quiero ser un héroe saikyou
I wanna be the strongest hero
Quiero ser el héroe más fuerte
Z-City HERO ASSOCIATION BUILDING
EDIFICIO DE LA ASOCIACIÓN DE HÉROES DE Z-City
Ah, so you're Genos-kun?
Ah, ¿entonces eres Genos-kun?
My name is Bang. Nice to meet you.
Me llamo Bang. Mucho gusto.
Bang, Class S rank 3, known as "Silver Fang".
Bang, Clase S rango 3, conocido como "Colmillo Plateado".
He possesses true skill.
Él posee una verdadera habilidad.
The Association called me in.
La Asociación me llamó.
Everyone's at Headquarters.
Todos están en el Cuartel General.
This little branch office is empty just now.
Esta pequeña sucursal está vacía en este momento.
Each of the Class S heroes got the call to come here,
Cada uno de los héroes de la Clase S recibió la llamada para venir aquí,
but we're the only ones who showed up.
Pero somos los únicos que nos presentamos.
Why is that?
¿Por qué es eso?
Too far away, or perhaps they're busy.
Están demasiado lejos, o quizás están ocupados.
Of course, some of the more cold-blooded ones simply don't bother.
Por supuesto, a algunos de los más fríos simplemente no les importa.
After all, we're called up only
Después de todo, sólo nos llaman
when there's some impossible problem they want us to take care of.
cuando hay algún problema imposible del que quieren que nos encarguemos.
Today's no exception.
Hoy no es una excepción.
The threat level is Dragon, a worst-case scenario.
El nivel de amenaza es Dragón, el peor escenario posible.
35 minutes from now, a huge meteor will strike Z-City.
Dentro de 35 minutos, un enorme meteorito impactará Ciudad Z.
They are asking if nearby Class S heroes can do anything about it.
Están preguntando si los héroes de Clase S cercanos pueden hacer algo al respecto.
A meteor?!
¡¿Un meteorito?!
Apparently, it suddenly changed paths.
Aparentemente, de repente cambió de rumbo.
That means the end for us.
Eso significa el fin para nosotros.
The impact will wipe out Z-City.
El impacto destruirá Ciudad Z.
I'm afraid there's nothing we can do this time.
Me temo que no hay nada que podamos hacer esta vez.
You too should think about evacuating with your loved ones.
Usted también debería pensar en evacuar con sus seres queridos.
Do the citizens know?
¿Lo saben los ciudadanos?
I was told they would estimate the impact area
Me dijeron que estimarían el área de impacto
and issue evacuation orders 30 minutes before it hits.
y emitir órdenes de evacuación 30 minutos antes de que golpee.
Attention! This is an announcement from the Hero Association.
¡Atención! Este es un anuncio de la Asociación de Héroes.
People are sure to panic.
La gente seguramente entrará en pánico.
And you, old guy?
¿Y tú, viejo?
"Old guy", is it?
"Viejo", ¿verdad?
Call me Bang.
Llámame Bang.
You are not evacuating?
¿No estás evacuando?
My dojo has been in my family for generations.
Mi dojo ha estado en mi familia por generaciones.
I cannot abandon it.
No puedo abandonarlo.
"Water Stream Rock Smashing Fist."
"Puño aplastante de agua y rocas"
Heard of it?
¿Has oído hablar de ello?
He left...
Se fue...
Emergency evacuation warning.
Advertencia de evacuación de emergencia.
The threat level is Dragon.
El nivel de amenaza es Dragón.
Evacuate immediately.
Evacuar inmediatamente.
21 more minutes until meteor impact.
Faltan 21 minutos para el impacto del meteorito.
It's huge...
Es enorme...
No way we can escape that.
No hay manera de que podamos escapar de eso.
So many people have given up hope of survival.
Muchas personas han perdido la esperanza de sobrevivir.
It is not just Z-City that is in danger.
No es solo Ciudad Z la que está en peligro.
The neighboring cities will also sustain damage.
Las ciudades vecinas también sufrirán daños.
It is too late to evacuate.
Es demasiado tarde para evacuar.
I did not expect to be testing this prototype so soon!
¡No esperaba estar probando este prototipo tan pronto!
Let me see if an attack from my incineration cannon at full power
A ver si un ataque de mi cañón incinerador a máxima potencia
will do the trick.
servirá para algo.
Saitama-sensei lives here too.
Saitama-sensei también vive aquí.
I cannot possibly evacuate without him.
No puedo evacuar sin él.
Is that...?
¿Eso es...?
You are Bofoi, correct?
Eres Bofoi, ¿verdad?
And you are the new boy, Genos-kun.
Y tú eres el chico nuevo, Genos-kun.
Come to stop the meteor?
¿Vienes a detener el meteorito?
Yes.
Sí.
Class S rank 7.
Clase S rango 7.
A hero who uses intense firepower
Un héroe que usa una potencia de fuego intensa
to obliterate his opponents along with everything in their vicinity.
para aniquilar a sus oponentes junto con todo lo que esté a su alrededor.
Does he also live in Z-City?
¿También vive en Ciudad Z?
Or did he rush here, putting his life at risk?
¿O se apresuró a venir aquí, poniendo su vida en riesgo?
Bofoi. I need your help.
Bofoi, necesito tu ayuda.
I refuse.
Me niego.
Why?
¿Por qué?
I only came to field-test my new weapon.
Sólo vine a probar en el campo mi nueva arma.
The meteor is a perfect target.
El meteorito es un objetivo perfecto.
A test?
¿Una prueba?
If that meteor hits, you too will die.
Si ese meteorito impacta, tú también morirás.
I will not.
No lo haré.
What?
¿Qué?
What you are talking to right now is a remotely-controlled drone.
Lo que estás hablando ahora es un dron controlado remotamente.
Sorry to disappoint you, but my life's not at stake here.
Lamento decepcionarte, pero mi vida no está en juego aquí.
Also, I am not Bofoi. I am "Metal Knight".
Además, no soy Bofoi. Soy "Metal Knight".
Heroes call each other by their hero names, not real names.
Los héroes se llaman entre sí por sus nombres de héroe, no por sus nombres reales.
Everyone knows that.
Todo el mundo lo sabe.
Looks like it's time to end our little chat.
Parece que es hora de terminar nuestra pequeña charla.
All right!
¡Está bien!
Firing missiles!
¡Disparando misiles!
Metal Knight?
¿Caballero de metal?
I cannot fire with his missiles in the way.
No puedo disparar con sus misiles en el camino.
Amazing.
Increíble.
Such destructive power.
Qué poder tan destructivo.
This hero is dangerous.
Este héroe es peligroso.
I must be wary.
Debo tener cuidado.
Not quite potent enough, eh?
No es lo suficientemente potente, ¿eh?
33 seconds left until impact.
Quedan 33 segundos para el impacto.
To fire my incineration cannon at full power,
Para disparar mi cañón incinerador a máxima potencia,
I need five seconds to charge it with my body's energy.
Necesito cinco segundos para cargarlo con la energía de mi cuerpo.
But the target is already close.
Pero el objetivo ya está cerca.
And if I do take it out, what then?
Y si lo saco, ¿qué pasa entonces?
The meteor may break apart and still cause a disaster.
El meteorito podría romperse y aun así causar un desastre.
But even before that,
Pero incluso antes de eso,
will my weapons be powerful enough to stop it?
¿Serán mis armas lo suficientemente poderosas para detenerlo?
Even Metal Knight's countless missiles had no effect.
Ni siquiera los innumerables misiles de Metal Knight tuvieron efecto.
First off, be calm.
Lo primero que debes hacer es mantener la calma.
I see you've lost your composure.
Veo que has perdido la compostura.
You are far too young to be worried about failure.
Eres demasiado joven para preocuparte por el fracaso.
When your back's up against the wall, just muddle through.
Cuando estés contra la pared, simplemente sigue adelante.
The outcome won't change.
El resultado no cambiará.
So that's what is best.
Así que eso es lo mejor.
Muddling through is best...?
¿Salir adelante es lo mejor...?
He is right.
Tiene razón.
If the outcome will not change...
Si el resultado no cambia...
then I how can I die without giving it my all?
Entonces, ¿cómo puedo morir sin darlo todo?
Bang, get down!
¡Bang, al suelo!
Oh.
Oh.
I will no longer think about failure or repercussions!
¡Ya no pensaré en el fracaso ni en las repercusiones!
I will just pour everything I have...
Voy a verter todo lo que tengo...
...into one last shot!
...¡en un último disparo!
Dammit, is this not enough?!
¡Maldita sea, esto no es suficiente!
No! I think I see the meteor being pushed back.
¡No! Creo que veo que el meteorito retrocede.
Really?
¿En serio?
Oh, no. It was just my imagination.
Oh, no. Fue solo mi imaginación.
You old fool!
¡Viejo tonto!
So this... will be my grave.
Así que esta... será mi tumba.
Nine more seconds.
Nueve segundos más.
Get out of here, Bang.
¡Sal de aquí, Bang!
Old man, take care of Genos.
Viejo, cuida de Genos.
Who... who are you?
¿Quién... quién eres tú?
I'm a hero.
Soy un héroe.
Sensei?!
¡¿Sensei?!
You're not...
No eres...
gonna fall...
me voy a caer...
on my city!
¡en mi ciudad!
He shattered it!
¡Lo hizo añicos!
Unbelievable!
¡Increíble!
But...
Pero...
It's collapsing...!
¡Se está derrumbando...!
It's not just this building.
No es sólo este edificio.
The destruction is spreading through the whole city.
La destrucción se está extendiendo por toda la ciudad.
Guess that settles that.
Supongo que eso lo resuelve.
Three Days Later
Tres días después
Although Z-City was able to avoid total destruction,
Aunque Ciudad Z pudo evitar la destrucción total,
the city was still devastated,
La ciudad seguía devastada,
with the effects of the meteor fragments visible everywhere.
con los efectos de los fragmentos de meteorito visibles en todas partes.
If only the Hero Association had called
Si tan solo la Asociación de Héroes hubiera llamado
you to help instead of me, Sensei.
Usted debe ayudar en lugar de mí, Sensei.
If you had worked with Metal Knight,
Si hubieras trabajado con Metal Knight,
the damage could have been minimized.
El daño podría haberse minimizado.
But that Metal Knight guy
Pero ese tipo Metal Knight
wasn't interested in helping, right?
No estaba interesado en ayudar, ¿verdad?
So stop worrying about it.
Así que deja de preocuparte por eso.
I think we kept the damage to a minimum.
Creo que mantuvimos los daños al mínimo.
After all, no one died.
Después de todo, nadie murió.
He is right.
Tiene razón.
Sensei's punch killed the meteor's momentum.
El puñetazo del Sensei mató el impulso del meteorito.
Theoretically, the shockwaves from the meteor
Teóricamente, las ondas de choque del meteorito
would have annihilated everything.
habría aniquilado todo.
Stopping it was nothing short of a miracle.
Detenerlo fue nada menos que un milagro.
I would not be surprised
No me sorprendería
if people talk about Sensei for years to come,
Si la gente habla de Sensei durante años,
praising him as a man of courage.
elogiándolo como un hombre valiente.
But Sensei has no idea.
Pero el Sensei no tiene idea.
Some of the public is even making him out to be the bad guy
Algunos miembros del público incluso lo presentan como el malo.
for causing the partial destruction of Z-City.
por causar la destrucción parcial de Ciudad Z.
No, I should not mention it.
No, no debería mencionarlo.
By the way.
Por cierto.
Do you think we moved up in ranking?
¿Crees que hemos subido en el ranking?
Yes, we did.
Sí, lo hicimos.
I went from Class S rank 17 to 16.
Pasé del rango 17 de la Clase S al 16.
Metal Knight also moved up from rank 7 to 6.
Metal Knight también ascendió del rango 7 al 6.
Sensei, you shot up from Class C rank 342 to 5.
Sensei, usted ascendió del rango 342 de la Clase C al 5.
Rank 5?!
¿Rango 5?!
From 342 to 5?
¿De 342 a 5?
What the hell?! That's crazy!
¡¿Qué demonios?! ¡Qué locura!
Not at all.
De ningún modo.
Your performance was worthy of Class A or even Class S.
Tu actuación fue digna de la Clase A o incluso de la Clase S.
After all, it was threat level Dragon.
Después de todo, era una amenaza de nivel Dragón.
Yeah?
¿Si?
If there had been no damage,
Si no hubiera habido daños,
I am sure you would be at Class S rank 5.
Estoy seguro de que estarías en el rango 5 de la Clase S.
Smashing the meteor alone was worthy of Class A.
Solo aplastar el meteorito fue digno de la Clase A.
But I think the Hero Association assumed that
Pero creo que la Asociación de Héroes asumió que
Metal Knight and I played a bigger role.
Metal Knight y yo jugamos un papel más importante.
By the way, they always report threat levels
Por cierto, siempre informan los niveles de amenaza
as "demon" or "tiger" or whatever.
como "demonio" o "tigre" o lo que sea.
Does all that mean anything?
¿Todo eso significa algo?
It does...
Lo hace...
Tiger: A crisis threatening massive loss of life.
Tigre: una crisis que amenaza con una pérdida masiva de vidas.
Tiger
Tigre
Demon: A crisis threatening to halt the functioning of an entire city,
Demonio: Una crisis que amenaza con detener el funcionamiento de toda una ciudad,
Demon
Demonio
or cause its destruction.
o causar su destrucción.
Dragon: A crisis threatening the destruction of multiple cities.
Dragón: Una crisis que amenaza con la destrucción de varias ciudades.
Dragon
Dragón
God: A crisis threatening human extinction.
Dios: Una crisis que amenaza con la extinción humana.
God
Dios
Wow... I had no idea.
Vaya... No tenía ni idea.
I believe heroes often consider threat levels
Creo que los héroes a menudo consideran los niveles de amenaza
when deciding to respond or not.
al decidir responder o no.
But I guess they do not matter to you.
Pero supongo que a ti no te importan.
Well, of course not.
Bueno, por supuesto que no.
If the heroes run away, who's left to help?
Si los héroes huyen, ¿quién queda para ayudarlos?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I must make a record of your words.
Debo dejar constancia de tus palabras.
Anyway, it wasn't all that much for such a huge jump in rank...
De todos modos, no fue mucho para un salto de rango tan grande...
All right.
Está bien.
I'm gonna go out for a bit.
Voy a salir un rato.
You are going out, Sensei?
¿Vas a salir, Sensei?
I will come with you.
Iré contigo.
You stay here.
Quédate aquí.
If something happens, you'll get all the credit again.
Si algo sucede, recibirás todo el crédito nuevamente.
This place has been wrecked...
Este lugar ha sido destrozado...
Oh.
Oh.
My favorite supermarket got smashed.
Mi supermercado favorito fue destrozado.
And the crappy apartment building I got kicked out of is...
Y el edificio de apartamentos de mala calidad del que me echaron es...
Just fine... damn.
Está bien... maldita sea.
Hey!
¡Hola!
You cheating bastard.
Eres un cabrón tramposo.
Uh... who are you?
Eh... ¿quién eres tú?
You know damn well I'm Tank-Top Tiger!
¡Sabes perfectamente que soy Tank-Top Tiger!
Aniki!
¡Aniki!
It's that guy!
¡Es ese tipo!
Seriously, who is this guy?
En serio, ¿quién es este tipo?
You called me, little bro?
¿Me llamaste, hermanito?
Aniki!
¡Aniki!
The hero Tank-Top Black Hole
El héroe Tank-Top Black Hole
has arrived!
¡Ha llegado!
So you're the fraud who takes credit for work done
Entonces, eres el fraude que se lleva el crédito por el trabajo realizado
by Class S heroes in order to jump the rankings?!
¿Por los héroes de la Clase S para ascender en el ranking?
What the—?
¿Qué—?
No one could move up to number five so quickly
Nadie podría ascender al número cinco tan rápidamente
without cheating!
¡Sin trampas!
What do you guys want?
¿Qué quieren ustedes?
Huh? Isn't that obvious?
¿Eh? ¿No es obvio?
To beat you up so bad
Para golpearte tan fuerte
you'll never be able to—
nunca podrás...
Hang on, little bro.
Espera, hermanito.
Bastards like him don't learn from that kind of lesson.
Bastardos como él no aprenden ese tipo de lecciones.
Let's make him really pay...
Hagámosle pagar de verdad...
with the most brutal method there is.
con el método más brutal que existe.
Are you the one?!
¿Eres tú el indicado?
The jerk-off responsible for destroying this city?!
¡¿El idiota responsable de destruir esta ciudad?!
I get it!
¡Lo entiendo!
There are tons of people in this city who are angry with him.
Hay muchísima gente en esta ciudad que está enojada con él.
Unbelievable!
¡Increíble!
How can you show your face?!
¡¿Cómo puedes mostrar tu cara?!
I see what he's doing.
Veo lo que está haciendo.
He's going to use their anger...
Él va a usar su ira...
Do you feel nothing at the sight of this devastation?!
¿¡No sientes nada al ver esta devastación?!
...to break his spirit!
...¡para quebrantarle el espíritu!
You're gloating,
Estás regodeándote,
thinking you've actually saved these people!
¡Creías que realmente habías salvado a estas personas!
Why else would you be walking around so shamelessly?
¿Por qué otra razón andarías por ahí tan descaradamente?
Thanks to your screw up,
Gracias por tu metedura de pata,
these citizens have nowhere to go!
¡Estos ciudadanos no tienen a dónde ir!
If you were gonna fail this hard, why'd you butt in?!
Si ibas a fracasar tan estrepitosamente, ¿por qué te entrometiste?
The other heroes would have done a way better job!
¡Los otros héroes habrían hecho un trabajo mucho mejor!
And yet you still wanna play hero,
Y aun así todavía quieres jugar al héroe,
even after causing such a huge disaster?
¿Incluso después de causar un desastre tan grande?
Look at this place!
¡Mira este lugar!
All this destruction is your doing!
¡Toda esta destrucción es obra tuya!
That's right.
Así es.
I-It's your fault!
¡E-Es tu culpa!
They took the bait!
¡Mordieron el anzuelo!
You hear that?
¿Oyes eso?
The heart-wrenching cry of someone who lost his home!
¡El grito desgarrador de alguien que perdió su hogar!
Look at them, all victims of your thoughtless actions!
¡Míralos, todos son víctimas de tus acciones irreflexivas!
That's right!
¡Así es!
Yeah, you tell him!
¡Sí, díselo tú!
Haven't you even thought to take responsibility?
¿Ni siquiera has pensado en asumir la responsabilidad?
Yeah!
¡Sí!
You're inhuman!
¡Eres inhumano!
Give up being a hero!
¡Deja de ser un héroe!
Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
We got him.
Lo tenemos.
His pride should be shattered by now.
Su orgullo ya debería estar destrozado.
That's what he gets for cheating...
Eso es lo que le pasa por hacer trampa...
That idiot!
¡Ese idiota!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
Z-City FORUM – IS IT TRUE A C-CLASS HERO DESTROYED THE TOWN?
FORO DE Z-City: ¿ES CIERTO QUE UN HÉROE DE CLASE C DESTRUYÓ LA CIUDAD?
Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
Is this what you call mob mentality?
¿A esto le llamas mentalidad de turba?
They're all chanting in unison.
Todos están cantando al unísono.
Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete! ¡Ríndete!
Saitama-kun...
Saitama-kun...
Without a doubt, you saved this city.
Sin duda, salvaste esta ciudad.
Yet look at how the city treats you.
Pero mira cómo te trata la ciudad.
This is reality, though.
Pero esta es la realidad.
You're strong, the strongest man I've ever seen.
Eres fuerte, el hombre más fuerte que he visto jamás.
That's why I refrain from saying anything.
Por eso me abstengo de decir nada.
I'd hate to see you rotting away in this industry.
Odiaría verte pudrirte en esta industria.
Resigning is also an option.
Renunciar también es una opción.
Time to finish him off!
¡Es hora de acabar con él!
Hey!
¡Hola!
He's getting ready to fight!
¡Se está preparando para pelear!
Huh? What are you talking—
¿Eh? ¿De qué estás hablando?
No way!
¡De ninguna manera!
You're gonna take out your frustration
Vas a sacar tu frustración
on these people here, just like you destroyed their city?!
¡Sobre esta gente aquí, al igual que destruiste su ciudad!
Do you just kill everyone you don't like?!
¿Simplemente matas a todos aquellos que no te agradan?
I won't let you do that!
¡No te dejaré hacer eso!
We, the Tank-Top Brothers, will not stand by
Nosotros, los Hermanos de las Camisetas sin Mangas, no nos quedaremos de brazos cruzados
and let you resort to violence!
¡Y que recurras a la violencia!
If you're a hero, then fight us fair and square!
¡Si eres un héroe, entonces lucha contra nosotros de manera justa!
So they're out to crush a rookie
Así que están decididos a aplastar a un novato
and perform a publicity stunt at the same time.
y realizar un truco publicitario al mismo tiempo.
I'd say they've gotten a little greedy.
Yo diría que se han vuelto un poco codiciosos.
No wonder they can't rise above Class B.
No es de extrañar que no puedan superar la clase B.
Yeah!
¡Sí!
Tank-Top Tiger, who fights like a true tiger, and...
Tigre de camiseta sin mangas, que lucha como un verdadero tigre, y...
Tank-Top Black Hole,
Camiseta sin mangas Agujero negro,
who crushes all with a grip strength of 2,800 psi!
¡Quién lo aplasta todo con una fuerza de agarre de 2.800 psi!
We brothers will punish all who stray from the path of the hero!
¡Nosotros, los hermanos, castigaremos a todos los que se desvíen del camino del héroe!
Huh?
¿Eh?
Damn it!
¡Maldita sea!
I'll rip you apart!
¡Te haré pedazos!
I give up! I give up!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
You're crushing my hand!
¡Me estás aplastando la mano!
Huh?
¿Eh?
You're kidding, right?
Estás bromeando, ¿verdad?
I give up for real. I'm sorry!
Me doy por vencido de verdad. ¡Lo siento!
I'm sorry for lying!
¡Lo siento por mentir!
No, you weren't lying.
No, no estabas mintiendo.
I'm the one who smashed the meteor!
¡Yo soy el que aplastó el meteorito!
Anyone with a complaint, speak up!
¡Cualquiera que tenga una queja, que la diga!
Speak up!
¡Habla!
Because of you, my brand new car was—
Gracias a ti, mi auto nuevo fue...
You can shut up!
¡Puedes callarte!
Why would I give a crap about your problems?
¿Por qué me deberían importar tus problemas?
Tell it to the meteor, jackass!
¡Díselo al meteorito, idiota!
Listen up!
¡Escuchen!
I don't do this hero-thing for admiration!
¡No hago esto de héroe por admiración!
I do it because I want to!
¡Lo hago porque quiero!
So if you wanna blame me, go ahead!
Así que si quieres culparme, ¡adelante!
You baldies!
¡Calvos!
You're the baldy...
Tú eres el calvo...
What'd you say?!
¡¿Qué dijiste?!
Sensei.
Sensei.
Oh, it's you, Genos.
Oh, eres tú, Genos.
Hang on.
Espera.
These guys—
Estos tipos...
Let's go home,
Vamos a casa,
Sensei.
Sensei.
Oh. Okay.
Oh. Está bien.
Dammit. That guy's face is burned into my brain.
Maldita sea. La cara de ese tipo se me quedó grabada en la cabeza.
I'm gonna remember this.
Voy a recordar esto.
Sensei.
Sensei.
I have never met a person as incredible as you, Saitama-sensei.
Nunca he conocido a una persona tan increíble como tú, Saitama-sensei.
What brought that on?
¿Qué provocó eso?
You're creeping me out.
Me estás dando escalofríos.
Even if the public doesn't appreciate you,
Aunque el público no te aprecie,
I will still follow you.
Te seguiré.
You don't have to butter me up. Really.
No tienes que adularme. De verdad.
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette cometa ne
Hey, come back home soon
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto shitteiru no
datte zutto mierdateiru no
I know very well
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette kite ne
massugu kaette cometa ne
Come back home straight
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette cometa ne
Hey, come back home soon
Oye, vuelve pronto a casa.
I heard there's some amazing hero in Class C right now.
Escuché que hay un héroe increíble en la Clase C ahora mismo.
Class C?
¿Clase C?
The guy who says he smashed the meteor, right?
El tipo que dice que destrozó el meteorito, ¿verdad?
That's just a rumor.
Eso es sólo un rumor.
Going after weak guys, then calling yourself a hero?
¿Perseguir a los débiles y luego llamarse héroe?
Just shows that there's no hero you can really count on.
Sólo demuestra que no hay ningún héroe en el que realmente puedas confiar.
Next Time
La próxima vez
The Deep Sea King
El rey de las profundidades marinas
My name is Bofoi.
Mi nombre es Bofoi.
You all may know me better as Metal Knight.
Puede que todos me conozcan mejor como Metal Knight.
Next time: One Punch Man episode 8,
Próximamente: One Punch Man episodio 8,
"The Deep Sea King".
"El rey de las profundidades marinas".
Oh, the king of the sea, eh? Pretty cocky.
Oh, el rey del mar, ¿eh? Menudo engreído.
Wonder what he's like...
Me pregunto cómo será...